welcome sa category five technology TV
kini episode episode number 540 nga nindot tan-awon
ikaw pag-usab niini nga semana ug karong gabhion kami
mag-atubang sa usa ka magtiayon nga nindot
hayag nga talan-awon nga mga pangutana sama sa mga butang
sa unsa nga paagi kita makigsulti
pinaagi sa ngalan sa host nga supak sa IP address
nga adunay sulod sa usa ka Zen server virtual
network kita usab nga mahimong tubagon
usa ka pangutana mahitungod sa 1080p video player
nga kami nagtan-aw sa miaging semana ug
kana mahimo nga makapainteres kanimo ingon
maayo nga magpabilin alang niana ug kami
nga makakat-on mahitungod sa usa ka basahon nga dili nako
nahibal-an ang ngalan ni
oo nga moagi sa duol kita mobalik
kini mao ang category 5 technology TV
[Musika]
ang atong buhi nga mga rekording sa mga misalig lamang sa
solid-state drive sa Kingston
teknolohiya pagpabuhi sa imong computer
pagpalambo sa performance ug kasaligan
tungod sa mga tradisyonal nga lisud nga mga dala
Ang Kingston SSDs category 5 live stream sa TV
uban sa Telestream Wirecast ug nimble
streamer tune matag semana sa roku Kodi
Plex ug ubang mga HLS video player alang sa
lokal nga oras sa pasundayag nga mobisita sa category 5 TV
category 5 dot TV usa ka sakop sa
tech podcast network kung kini ang Tecates
dinhi ang cat5 TV slash TPN ug ang
internasyonal nga asosasyon sa internet
Ang mga magsisibya sa cat5 dot TV slash IA ib ug
welcome sa show kini episode
numero 540 sa category 5 technology TV
mao nga nice sa nga kamo dinhi ug na kita
labaw pa sa imong mga pangutana sa tumatan-aw karong gabhiona
nga kita mag-atubang karon sa miaging semana
mao ang among una sa usa ka panahon nga pangutana nga pangutana
sa hustisya ug sa tinuod kita
wala makaagi sa tibuok nga bag nga gipadala
ni kita kon kita mohimo sa usa ka tumatan-aw nga pangutana
Gikahimut-an tungod kay kita nahigugma sa
ang pangutana usa ka talagsaong mga pangutana nga akong gibati
sama sa matag pangutana mahimong iya
standalone oh hingpit gayud sa ingon
karong gabhiona kami mag-abag sa pipila kaninyo
nga nagpadala sa imong mga pangutana kaniadto
sa miaging semana nga episode ug sukad niadto nga panahon
atong makita kung unsa ang atong mahimo aron makatabang
ikaw sa gawas ug kami adunay bag-ong set karong gabhiona
ingon sa imong makita nga kini usa ka matang sa kabugnaw kini
kaayo nga komportable ug kini maayo ka
makadumala sa show alang kanato Asha Ako lang
mag ako lang mag molingkod balik ug relaks lang
ug sa ingon niana karon alang sa sunod nga takna kita nga
naghisgot sa tanan nga akong nakita
Ang TV anaa nimo ang tanan nga makapalipay nga pagkaon
nga mahimo nimo sa imong presyur
cooker maayo gyud kini wala ako magkinahanglan
aron mapugngan nga angayan sa ulo
Ang torrent dot category-lima ka dot TV i
gihisgutan kini usa ka magtiayon nga mga semana ang milabay apan
nindot kaayo ang pagtan-aw nga daghan kaayo
ang mga tawo nag- download ug nagbuhi kanato
Makita nga adunay usa ka tawo
Pag-download didto sa tulo ka nagkalainlain
mga panahon sa kategorya 5 nga TV ug kami adunay
ang pipila ka mga binhi nga nagpasabot nga ang mga tawo makahimo
sa pag-download sa kategorya 5 nga teknolohiya sa TV
torrents bit torrents
kaayo kaayo sa madali aron imong mahimo og
tibuok nga mga panahon sa kategoryang 5 nagpakita
hingpit nga libre ug mahimo ka nga mag- download
kadtong naggamit sa BitTorrent niini nga torrent dot
category 5 dot TV lang kudos ug a
hello ug salamat sa mga tawo nga
Ang binhi nga husto kon ikaw ang magbunga
ikaw usa ka bahin sa solusyon nga mao gayud
kini usa ka mabugnaw nga mekanismo alang kanato
tungod kay gitanyag nato kini nga libre ug
gusto kita sa mga tawo nga makahimo sa pagkuha sa ilang
mga kamot niini ug usa sa mga paagi nga buhaton
nga pinaagi sa BitTorrent kini
desentralize ang paghimo sa tanan aron ang tanan
ang katawhan nga mga binhi atong gigamit ang pulong
Ang mga binhi mao kadtong mga tawo nga adunay
nag-download sa tibuok nga butang ug dayon
ipaambit kini gikan sa ilang mga computer aron kini
mga binhi mahimo nga bisan asa sa kalibutan aron
bisan asa ka moadto sa imong computer
sa Sumpaysumpaya sa mga binhi nga anaa suod nga
kanimo ug nga moadto sa paghatag kaninyo sa
ang pinakamaayo nga tulin ug dayon download chunks
nianang datos hangtod nga makuha nimo ang tanan
panahon nga ganahan ko niini
Dili pa ko hingpit nga makuha kini
ibutang lang kini niining paagiha adunay gatusan
sa mga oras sa libre nga video sa pagsibya nga
anaa alang kanimo sa pag- download ug
pagtan-aw sa imong kalingawan sa imong kaugalingong plex
server mahimo nimo kining ibutang sa imong media
player ug mahimo nimo kini i-sync sa imo sa
ang imong mga lalang ug makahimo sa pagtan-aw kanila
nga walay koneksyon sa internet sa akong hunahuna
Usa kini ka dakong oportunidad alang sa mga tawo
nga adunay limitado nga bandwidth kon ikaw mismo
gusto nga ipaambit ang show ug nahibal-an ka nimo
hibal-i ang imong higala nga hingpit gayud
gugma nga kategoriya 5 o bag-o matag adlaw
sila sila dili makabaton sa matang sa
koneksyon sa internet nga ikaw o ako adunay
aron imong ma-download kini pinaagi sa
torrents ug gibutang kini sa gawas nga gahi
pagdrayb ug pagpadala niini ngadto kanila flash drive
o usa ka butang nga ingon niana daghan kaayo nga kabugnaw
mga oportunidad sa pagpakigbahin sa kategoriyang 5 TV mahimo
Nagtuo ka nga dili ko sigurado pa
ug tingali sa chatroom nga mahimo nimo nga tabangan ako
paghukom nga dili ko sigurado kung kinahanglan ko nga
mapasigarbuhon niini o unsaon pagduol niini
apan pinaagi sa robbie ferguson host sa kategoriya
5 teknolohiya nga TV oo
tech bloggers yeah guru of sorts of
[Musika]
sama sa broadcaster webcaster nga husto
DIY dork ug all-around great guy nga akong gusto
sa paghunahuna kung unsa ako ang numero
bald nerd sa kalibutan nga gidaghanon usa ka numero
usa ka bald nerd ikaduha nga nod kini miabut
mahitungod kini nahitabo ingon nga usa ka usa ka joke
tungod kay naghatag ako og suporta alang sa
usa ka tawo ug ako usa nga kataw-anan
miingon ako sigurado nga makakita ka nako
kung naghimo ka sa Google search alang sa bald nerd
uh-huh Ako nahibulong kung ako ug ako
gisulayan kini ug ingon nga chatroom sa ibabaw sa
Google ug naghimo lang dayon og Google search
alang sa upaw nerd Wow didto ikaw sa pito ka
gatusan ug napulog-siyam ka libo nga mga resulta
dinhi sa Canada ug sa una
hulagway akong gipangita ang bald nerd ug
ang una nga hulagway nga miabut sa
Ang Google mao ang akong kahibulongan nga mao kana
Talagsaon gayud nga ako mapasigarbuhon niini
Mama dili ka gayud motuo nga akong gihimo ang
unang pahina sa Google nga anaa sa imong
computer sa pagbuhat sa usa ka dali nga search alang sa upaw ug
nerd aron makuha ang akong litrato kanimo
sa tinuod nangutana kanimo ang Google sa pagpangita sa akong ngalan
Wala koy gusto ug usa ka bag-ong naminyo nga ako
Tingali kini mas lisud niini
pahibaw- a nga mahibulong ka
saturation ug tan-awon kung unsa ang atong makita
unsa ang mahitabo kon kita mangita alang sa paha
Si Rickman hisashige nga naghimo kanamo nga matarong
maayo
Maayo kong ipakita nimo sa pagpangita
Si Sascha Rickman maayo nga kini nag-spin ug
sash oh dili kini mahibal-an unsay buhaton ko
sulti ya
[Pagkatawa]
Nagtan-aw ko sa usa ka duha nimo karong gabhiona
Ang YouTube Netflix nagpakita ug nahisama kini sa usa ka
tinuud nga usa kini gitawag nga dunot
kini sama sa usa ka kini mahitungod sa tanan nga nagkalainlain
ang mga industriya sa pagkaon dili usa ka dako nga dako nga bahin sa
ang istorya apan sa usa ka episode kini mahitungod sa
ang pangisdaan sa isda ug sila manalipod ug
adunay mga sakayan ug usa niini
gitawag ang Sasha Lee
oh nga usa kini ka dakong dako alang kanako
tungod kay ako wala gayud unsa ang imong tunga-tunga
ngalan sa akong unang ngalan giputol Oh imo
Ang tinuod nga ngalan sa tinuod mao ang tinuod nga mao ang tinuod nga mao
tungod kay sa dihang gipaila nako ang akong kaugalingon sa dihang ako
Mas batan-on sama sa hi hi sa akong ngalan si Ashley
ang tanan naghunahuna kanunay sa akong ngalan
Ashley oh busa gihulog ko kini tungod kay ako
nahibal -an nga ang akong ngalan dili
Si Ashley nga makalingaw nga ako karon nagtrabaho
sa sulod ni Ashley ang akong ngalan dili si Ashley
Asha Lee
Karon kini lang si Sasha ug adunay usa ka sakayan
nga ginganlan sunod kanimo ug adunay usa ka dako nga sakayan
Ashley sakayan okay ako talagsaon nga kamo nasayud nga
og sa Google ug sa pagbuhat sa usa ka search alang sa alang sa
Bald nerd ug tan-awa kini nga makapaikag
Ang cool Google kay kini geo-located
busa usahay ako nahibulong tungod kini kay ako
sa Barry ug ako nangita sa Barry ug
Ang usa ka geo nahimutang kini sama sa kung ikaw usa ka
pagpangita sa pizza nga wala kini ihatag
ikaw ang resulta sa Boston o Italy oh kini
naghatag kanimo og mga resulta alang sa lokal nga pizza
Husto si Ria kung asa ka man
usa ka pagpangita alang sa balda nerd ug mosulti kanato
diin diin ako moabut tingali gidaghanon
usa nga akong gilauman
Nanghinaut ko nga kinahanglan gyud namong kuhaon
dali ra kaayo nga makagawas kung mobalik kita
kita na labaw pa sa imong mga pangutana magsud-ong
nga imong gipadala kon wala ka
sa imo sa ulo paingon sa among website
kini kategoriya-lima ka dot nga TV ug gikan didto
mahimo nimo kining ipadala pinaagi sa pag-klik
kontaka kami dili moadto bisan asa kami
balik sa imong mga pangutana human niini
[Musika]
Jeff Weston Jemma
ikaw nagtukod og usa ka bag-o nga matahum
website unsa ikaw ikaw makalilisang
aktor
kung unsa kini diin ang paglihok nagaabot
ikaw kinahanglan nga molihok okay
nagtukod ka ug usa ka tinuod nga cool nga website
tungod lamang kay Jeff nga naglibog wala
nagpasabut nga kinahanglan nimo nga bisitahan ang lima ka tuldok
TV slash DreamHost nga mopirma alang sa
walay kutub nga web hosting alang sa imong website
uban ang walay kutub nga email accounts MySQL
mga database sa pinakabag-o nga bersyon sa PHP
WordPress ug labaw pa ug gani usa ka libre
Ang pag-aprobar sa domain name mas ubos kay sa
unom ka dolyar matag bulan aron mag-sign up karon
pusa lima ka tuldok sa TV slash DreamHost ladies
ug ang mga ginoo nga giabiabi balik ang sidsid
nahinam tungod kay nangita lang kami
Si Sasha Rickman ug gitan-aw kinsa ang miduol apan
Si Sasha Rickman Ako ang numero uno nga sigurado
siya ang numero unong si Sasha Rickman
kung maghimo ka sa pagpangita ug sa Google
Actin finicky para kanamo tingali ang among
ang internet dinhi imong gipaabot ang numero usa ka paagi
sa pag-adto dayag nga bp9 nag-ingon ang bald nerd
mao ang numero uno sa DuckDuckGo busa ako
nahimuot mahitungod niana nga gikan sa USA
Si sasha Rickman maoy numero uno hangtud sa unom
ingon si Al Peck nga nag-apil kanato sa
chatroom dinhi maayo nga golly oo sa pagsulti kanimo
ang kamatuoran ok ra kaayo sa diha nga ang akong ngalan wala na
naghimo kanato nga dili dugay na kanhi
wala pa masugat ang laing kagaw nga ATIS nga ako
dili nga may kalabutan sa kon ako sa husto mao nga ako nasayud
ang tanan nga okay dinhi nakilala ko ang daghan kaayo
Rickman's
kini mas popular kay sa dayag nga ako
wala gani makaamgo apan usa kini ka tinuod
popular nga dula sama ni Rickman nga wala
nahibal-an si Dave tungod kay kung mao kini ang nag-ingon sa iyang ngalan
nahibal-an mo ba ang bisan unsang mrs. Rickman oh my
dios nga imong nahibal-an Dave no yeah ako ang akong gibuhat
Gihimo nimo si Maria ug giusab ang iyang ngalan
Apan si Ferguson nagtrabaho nga kini nagtrabaho
Maayo nga balik sa dugang nga tumatan-aw
mga pangutana sa inyong mga pangutana nga kita
Ang among website category lima ka dot TV Sasha I
gusto nga usa ka pasangil ang una
nga kita adunay tungod sa miaging semana nga daan nga asin
sa pagkatinuod gisumiter ang usa ka pangutana mahitungod sa iyang
laptop sa tuo ug ako sama ra sa maayo
ang usa ka butang nga among nahibal-an mao kanang daan
ang asin nagbutang og bag-o nga RAM o sobra nga RAM sa iyang
laptop nga sa akong hunahuna nahibal-an nimo ang usa ka test sa mem
nga ang akong sugyot makasulod didto ug
ang ug unsa ang nahitabo mao kini ang maayo nga c128
Si Dee nagtan-aw nga buhi sa husto ug
mikomentaryo atol sa live show karon sa
kurso tungod kay kini buhi karon nga
Ang komentaryo anaa sa bung-aw sa internet
tungod kay kini dili anaa sa
on-demand video apan nakahimo ako
gidakop kini nakuha nako kini ug
kopyahon ug i-paste tungod kay makita ang 128 D nga daan
asin ang ulo
daw nahibal-an nga usa ka makatarunganon nga dugang pa mahitungod niana
piho nga modelo sa laptop kaysa ako
sa personal akong gitan-aw kini uban sa
labaw pa sa usa ka generic panglantaw mao nga nagtan-aw sa
nga gusto ka ni Ashley nga basahon ang C 128
Ang komento sa DS ug kung gibitay nimo ang bisan unsa
tech nga mga spec nga dayon ihulog kini sa ibabaw kanako
Mahimong sama kang Robby kung unsa kana
unsa ang 5400 rpm kung unsa kana
Ang tinuod nga pag-abut nga maayo ra kini
kuhaa kini mahitungod sa daan nga mga asin nga Acer
Aspire
e 15 laptop nga kini nga modelo gitumong ngadto sa
taas nga kinabuhi sa baterya nga dili kini usa ka performance
dual core upat nga thread CPU ug oo kini
ang adunay hyper Paglusot ug
virtualization apan dili turbo boost hmm
okay mao nga kini usab moabut uban ang usa ka hinay
5400 rpm nga pagkalinyas nga hard drive sa mga reviews
Nakita ko kini nga partikular nga laptop
nga kini dili maayo ug kini mao
hinay sa pagbuya aron mapahinay sa pag-abli sa mga file
ug mas hinay pa sa pagbalhin sa mga file sa kape
gihisgutan ang usa ka reviewer
nga kini usahay magdala sa mga segundo
sa wala pa girehistro ang usa ka hinungdan nga press mao ang ideya
nga kini kinahanglan nga dali kaayo dili
tinuod sa tanan base sa iyang gipahayag
ug unsay akong nabasa sa mga laptops I
nagtuo nga usa ka SSD mahimong usa ka
mas maayo nga mag-upgrade kay sa dugang nga Ram I
naghunahuna ko nga seryoso nga nagduha-duha nga kini mao ang
RAM kay bisan pa ang pinakabag-o nga ddr4 so-dimms
mahimong duol sa gikusgon nga limitasyon sa
UEFI sa laptop nga wala nako masabti
nga ang BIOS adunay usa ka bahin nga gitawag
UEFI nga sama sa bahin sa dalan nga
kini nakigsulti sa hardware sa
operating system ug uban pa
oh dili ako pamilyar sa
espesipikong paghisgot niini
laptop klaro nga C 128 D nahibal-an pa
mahitungod niining piho nga usa ka daan nga asin
paminaw og maayo kay siya daw nahibal-an
unsa ang iyang istorya mahitungod sa ingon nga layo ingon nga mao ang
kini ang buot ipasabut sa test mao kana ang ako
girekomenda sa miaging semana tungod kay bisan unsang oras
Naa koy problema sa RAM oo sa usa ka mem
test ug kini mosulti kanimo kon kana ba ang
problema nga husto ug busa ako gihapon ako
nagpabilin gihapon nga gihunahuna ko kana
usa ka maayong butang nga sulayan tungod sa kamatuoran
nga na- upgrade nimo ang RAM nga akong gihunahuna
kini usa ka maayong ideya sa pagdagan sa usa ka mem test ug
siguraduhon nga dili kaayo kana nga kini
tungod kay ang C 128 DS nga pamaagi sama sa maayo
kini ang pagaabot nga kini magamit
uban niini apan unsa man kon kini sayup nga husto
husto nga dili kini dili kinahanglan
trabaho uban sa laptop kon kini adunay kini
espesipikasyon apan kung kung ang RAM nga
gibutang nga adunay depekto niana
ang usa ka pagsulay sa pagpakita mopadayag niana nga husto
ug kung dili ako nagpasabut nga nagduha-duha siya nga kini
nga motabang samtang iyang gisulti ang problema
siya adunay uban sa Linux bisan wala siya
ilabi na ang pag- ingon mao nga ako nagpaninguha niana
siya dili makahimo bisan sa boot sa Linux aron mama
gisulayan ang UEFI nga gitrangkahan sa
sa usa ka bahin aron mahimo nimo nga kinahanglanon ang usa ka
Supervisor password sa bisperas sa UEFI sa
aron mausab ang kabilin
mode sa boot sa kasagaran nga distrop Linux kung
Dili ako nasayop
ang mga sayo nga bersyon sa UEFI dili magtrabaho
Linux aron kamo gusto sa pag-update sa mga
labing bag-ong bersyon ug
mm test ug uban pang Linux distros dili siya
tingali kinahanglan nga mag-usab uban sa touchpad
mga setting gikan sa advanced to basic mode
okay ug wala mi kontra nga uban
ang imong nahinumduman sa dihang gihimo namon ang PC game
kami sa paghimo sa pipila ka kausaban aron sa
legacy mode sa UEFI sa BIOS oo
ug ako adunay pipila ka mga problema sa usa ka partikular nga
sistema nga akong gitrabahoan ug ako
dili ma-instalar tungod kay Debian
sa pagkompetensya sa UEFI apan kinsa
Nagdako nga nagtrabaho ug nagtrabaho nga maayo kaayo
tingali nagtan-aw sa usa ka magtiayon nga magkalahi
distro nga nagsulay sa pipila ka mga distro
tingali ang tubag kon kung ingon siya c128
hinting nga tingali dili lang kini
nahiuyon sa bersyon sa UEFI
husto ug tingali napaak ka pa
kay sa imong gipaabut uban niini ilabi na
Dili nako mahunahuna ang usa ka butang nga ingon niana
tinuod nga nagbarug kanako sa ingon niini
hinay kini sama sa pagparehistro
mga yawe nga mao kana ang makapapahawa kanako
hingpit nga mga saging tungod kay bisan pa kon ako
Si Sam nag-type sa email ug sa akong computer
usa ka gamay nga laggy ug mao nga nahibal-an nimo
imong gitan-aw ug dayon ang tibuok nga pulong mogawas
human kami makasiguro nga dili nako kini mahimo ug
sama sa imong nahibal-an nga ako usa ka hinay nga balyeta aron mahimo nimo
mahanduraw kini nga mabuang lang nga bug-os nga
parapo yeah yeah kumuha na ako
napakyas sa mga computer nga dili mahimo
sa pagbantay sa apan hunahunaa nga kung ikaw mahimong ingon sa
nga ang sloth sa Zootopia nga imong nakita
nga ang salida nga oo ako nahigugma sa akong kinaiya
nahigugma kana nga kinaiya nga husto
dili sa dili paglangan kondili kini
importante sa among komunidad Mikey Mike
20:18 anaa sa Florida ug miingon nga ako mitungas
ang numero unong bald nerd sa Florida kita
wala mangita ni Robby Ferguson nga walay baldak
nerd ug Robby Ferguson makita nga usa ka
ang babaye nga akong asawa magahunahuna
nga mao nga kung nahibal-an niya ang bald nerd tingali
Ako minyo sa bald nerd bp9 nag-ingon
kini alang sa orange orange nga tawo
o pasayloon ko ang daan nga asin magsugod sa usa ka O
Adunay usa ako niana nga mga higayon
hello orange nga tawo kung ikaw nagtan-aw ug
hello daan nga asin usab bp9 nagdumala niini
Nagkomento ug nag-ingon nga kinahanglan kong magpalayo
luwas nga boot aron ma-instalar ang Xubuntu
sa usa ka bag-o nga unom ka cordell desktop tingali
nga laing kapilian nga makuha sa BIOS
ug paghimo og pipila ka mga kausaban sa mga kahimtang
ug tan-awa kon unsa ang imong mahimo moabut sa uban
hinumdoman ang miaging semana nga kami mitan-aw balik sa
AGP Tech 1080p video player oo nga
usa ka bugnaw nga gamay nga himan nga imong makit-an pa
mahitungod niini sa cat5 dot TV slash AGP Tek
ug unsa ang kabugnaw sa kini usa kini ka
standalone player nga mahimo nimong ibutang
ngadto sa usa ka TV ug pag-plug sa USB flash drive
ug kini nagpasalida sa video alang kanimo sa 1080p
aron ma-download ang tanan nga cat5 yeah
yeah yep ug unya gibutang kini sa usa ka flash
magdrayb ug magdula niini
ang atong mga video mao ang 1080p h.264 aron kini mahimo
Dula-dula gyud ug ako
sa tinuud nagpakita kini
sa miaging semana nga wala gani magplano apan
nga ang file mao lamang ang pag-download sa
ang among website mao nga kini hingpit nga gipasundayag
oo nga mahimo nimo kana nga C style DJ
mitubag sa among tubag sa bahin
husto uban sa pasalamat kaayo alang sa video
kini daw sama sa usa ka pretty cool device ako
pagpangita alang sa usa ka standalone SD card audio
player aron makonektar sa akong hi-fi system
nga ako sa pagtukod aron sa pagdula hatag-as nga
resolusyon ug taas nga bitrate audio I
Dili gayud kinahanglan ang bahin sa video sa
kini tungod kay kini konektado sa
ang mga ekipo lamang sa musika
Ang pagpaminaw mamahimong maayo nga kapilian o
aduna pa'y lain nga butang didto
mahimong usa ka gamay nga mas taas nga katapusan apan dili
mahal kaayo nga yano nga nagdula sa mga SD card
ug adunay audio output hmm busa kini usa ka
video player kini gitukod alang sa video
playback ug tungod niana ang audio
bahin niini moadto gikan sa HDMI
husto nga kinahanglan nimo ang TV o ang uban
matang sa decoder aron ma-access ang
audio gikan sa device nga mahimo nimo
hunahunaa ang posible nga akong gibutang
kini sa imong hunahuna usa ka
posible nga mas maayo nga solusyon alang sa musika
playback nga naggamit sa usa ka gamay nga device ug mao
nga mahimong ibutang sa usa ka sistema sa PA o usa ka
stereo nga sistema nga akong personal nga gamiton
ang imong Raspberry Pi mao kanang maayo
tubag
Gusto nakong i-download ang volu mio ug gibutang
nga sa ako lang nga butang
nahibal-an nga ibutang sa usa ka Raspberry Pi sa
play music Ako mapasigarbuhon kaayo sa iyang katungod
karon kita mobalik sa mga numero sa episode
415 ug 416 ug 25 sa pagsusi sa among
Ang website category 5 dot TV dali ra
pangitaa ang volumio ug kini gi-spelling vol um
io ug imong makita ang raspberry pi music
server part 2 ug part 3
dili siguro kung ngano ang bahin 1 wala didto apan ikaw
sigurado nga makit- an kini kinahanglan nga kini 415
tungod kay kini mao ang episode 416 sa ingon niana
kita sa pagkatinuod gibuhat gikan sa usa ka Raspberry Pi a
nindot nga gamay nga tigpamaba sa media oo ug unsaon
nga nag- alagad kanimo nag swimming2 yeah
kini kahibulongan
Namatay ang SD card nga nahitabo apan
kini bag-o lang nahitabo kung unsa kadugay kung unsaon
daghang tuig nga nahuman na
maayo nga mao ang 2015 nga among gitukod kini
husto nga 2 ka tuig sa usa ka gamay nga Sony SD
Karon gibutang ko ang usa ka Kingston SD card sa oh
oo kita makapaabut nga kini maanaa didto
human sa kaadlawon sa kamping sa tawo
sa katawhan ug alang sa usa ka tawo gikan kanako ako
ni ang bald ni usa ka nerd kaayo
intuitive nga akong magamit kini uban sa kasayon aron sa unsa nga paagi
ikaw ba giunsa nimo pagdumala ang musika
playlists sama sa unsaon nimo pagkontrol sa
Ang musika sama sa imong kinahanglan nga moadto ka
ang Raspberry Pi ug sumpayon ang TV niini
ug ang usa ka keyboard ug mouse nga dili kini mogawas
Ah nga gibuhat nimo si Ravi wala ko kahibalo
sa tinuod ako II naghimo ug usa ka sumpay sa imong
desktop ngadto sa IP address apan kini mao lang
sa imong web browser kini gilulanan kini sa
Ang Chrome oo okay oo ug ako lang
Ipadayon ang init nga key button sa akong keyboard
sa kini mao tan-awa ang estilo DJ gusto nga
ibira ka sa volumio dot-org ug kini
usa ka kahibulongan nga distro alang sa Raspberry Pi
ug ma-upgrade nimo ang imong pi
ang pagkawala sa audio kon gusto nimo ug kini
nahiuyon nga mahimo nimo ang tanan nga matang niana
mga butang apan sa usa ka PI - wala'y usa nga PI 3
kini molihok nga makadaut sa kini nga pagkarga
ang imong librarya sa media kini ang ilang website
volumio org kini usa ka libre nga aplikasyon
i-download kini sa pag-instalar niini sa usa ka PI didto
unsa ang hitsura niini sa usa ka computer versus
usa ka telepono kumpara sa usa ka tablet nga kini mobile
Ang responsive kini naghatag kanimo ug access sa imong
playlists kini magahatag kanimo sa tanan
sila adunay hardware nga wala'y mahimo
volumio mao ang hingpit nga talagsaon yeah
mao nga ingon sa usa ka media player nga ganahan ko kini wala ko
mga reklamo
Pinaagi sa holiday season nga atong gipaklaro
Ang musika sa Pasko dili nako paliton ang
playlist pagkahuman human kami moadto
ang among regular nga rotation playlist yeah yeah
kini sa batakan mga playlists nga
imong gitaroy ug gibutang ang musika sa ingon nga mahimo nimo
ipaimbento ang musika sa gawas
lisud nga drive nga imong makuha kini nga gitipigan sa usa ka
asno mahimo nimo nga kini gitipigan sa usa ka server
ug sumpayon kini pinaagi sa CIFS nga imong mahimo
kini wala ko gani kini gipadayon
motubo sukad nga gibuhat namo kini balik sa tuig 2015 ako
dili matingala kung kini adunay access
sa mga butang sama sa Spotify ug oo kini
dili
Ang airplay nagpakita sa UPnP ug DLNA nga web radio
Dugang pa kini adunay mp3 ug FLAC playback sa WAV
Ang AAC usa ka kakulang ug DSD ug labi pa kini nag-ingon
mao nga dili mahimo nga sayop check sa volumio dot
org c style DJ ug ipahibalo kanamo kung unsa ikaw
hunahunaa ug kuhaa ang imong pi
pusa 5
TV / pi ug mahimo nimo kana nga order
raspberry-pi nga yunit pinaagi kanamo ug nga
usa ka paagi nga ikaw makasuporta kanamo alang sa pagtabang
mogiya kanimo sa husto nga butang ug ug
ug sa pagtagamtam sa pasundayag ug malaumon
kini usa ka butang nga tinuod nga nagalihok
maayo alang kanimo hmm kami adunay daghan nga tumatan-aw
ang mga pangutana nga kinahanglan natong buhaton sa madali
paglapas ug kita nga matarung balik sa ingon sungkod
sa palibot
[Musika]
aduna ka'y mga kahanas
karon ginabata sila nga makakat-on og bag-ong mga kahanas o
pagpauswag sa imong mga anaa sa internet
video tutorials ug pagbansay gikan sa
lynda.com pinaagi sa among espesyal nga link sa
cat5 dot TV slash Si Linda nakakat-on sa software
teknolohiya nga mamugnaon ug mga kahanas sa negosyo
mahimo nimo kining gamiton aron makatabang kanimo nga makab-ot
ang imong propesyonal nga mga tumong miapil karon ug
magsugod sa pagkat-on nga among ihatag kanimo niini
kahigayunan nga sulayan kini nga walay bayad
walay kutub nga access sa tanan nga mga kurso
sign up karon alang sa libre nga cat 5 dot TV slash
Gidawat ni Linda kini mao ang category lima
teknolohiya sa TV kini nindot nga makabaton kanimo
Dinhi kini ang episode nga numero 540 ug nga
nagpasabut nga adunay 540 ka mga semana
kategoriya 5 teknolohiya TV kung ikaw kung
Gikuha nimo kini nga pasundayag kon gusto nimo
nga makaila kanato ang mga tripulante ug sa pipila sa mga
mga tawo nga miabut sa dili pa kita sa ulo sa
sa ibabaw sa among website category 5 TV ikaw
makahimo sa pagtan-aw balik sa mga yugto sama kanako
nga gihisgotan sa ibabaw sa pasundayag nga imong mahimo
download kami sa BitTorrent ug ikaw
mahimo usab kitang madakpan sa YouTube ug matahum
daghan bisan asa
kami anaa sa Plex Roku Kodi kung asa ka
mahimong mag-subscribe sa mga RSS feed nga live Facebook
Ang Facebook buhi nga husto ang pagkunhod
nga ang Bookface bisan gani ang YouTube nagpuyo karon
oo kung nagtan-aw ka sa live sa YouTube
hey naghatag kanato ug susama ug usa ka subscribe ug
kung ikaw nagtan-aw sa Facebook sa paghatag gihatag
kanato nga
kumusta sa husto ug say hi sa kadugayan
naghisgot kung mahimo lang nga maigo kita
Ang tinuod nga dali nga YouTube naghimo sa pipila ka mga mayor nga
ang mga pagbag-o sa mga palisiya niini mahitungod sa
ang kwarta nga okay mao nga unsay ipasabut niana
alang kanato alang kanato kini nagpasabot nga ang uban kanato
gamay nga nagpakita sa mga katungod sa pixel shadow
bag-o matag adlaw ang pipila niini nagapakita niana
kita sa matag adlaw sama sa bag-o
matag semana nagpakita sa tuo nga bili sa salapi sa
Pagmugna ug kami matinud-anon nga namunga
kana ug gibalita kini matag semana
kita usab adunay pixel shadow nga usa ka
semi-regular nga pagpakita nga wala namo dad-a
usa ka episode sukad sa katapusan sa panahon 2 apan
kini pag - anhi pag-usab aron kami makahimo niini
mao nga kining mga gagmay nga mga palabas nga adunay ubos sa usa ka
libo nga tagsa-tagsa nga mga subscriber
Mawala na sila sa YouTube
monetization mao nga kinahanglan nimo nga adunay kapin sa usa ka
ang usa ka libo nga han-ay ug ako adunay
monetization nga husto ang bisan unsang mga lagda ug
mao na lang ang pag-subscribe sa right yeah
lang sa pagklik nga button subscribe
mao nga wala'y makuha nga kwarta
mao kana kung unsaon nimo kana nga usbaw kung giunsa nimo
ingon sa usa ka tumatan-aw nga makadugang sa
gidaghanon sa mga subscriber sa among programming
ug ang YouTube naglalang niining bag-ong lagda
nga nag-ingon gawas kung adunay 1,000 o labaw pa
subscriber sa channel nga dili nimo mahimo
paghimo og kwarta gikan niana nga agianan aron makasulod
Ang hunahuna nagpakita sama sa bag-o nga adlaw nga adlaw
Nagtan-aw ka sa roku o bisan pa
ikaw nagtan-aw niini ug tingali dili
nag-subscribe sa youtube tungod sa
sa kamatuoran nga ikaw nagtan-aw niini sa uban pa
Ang paagi mahimo nga pinaagi sa website kon ikaw
nagtan-aw sa kategorya 5 nga teknolohiya sa TV o kung
gusto nimo nga susihon ang linux tech show
kalma nga o giputol ang mga clip sa kategoriya nga 5
Palihug sa pagtan-aw sa TV naigo kana
subscribe button
category 5 technology nga TV ug linux tech
nagpakita nga kalmado wala gihulga
pinaagi niini pinaagi sa mga pagbag-o sa
monetization
tungod kay kita naghunahuna nga kita adunay mahitungod sa
walo ka libo nga mga subscriber sa kategoriya
lima ka teknolohiya sa TV ug siyam ug tunga
usa ka libo sa Linux tech show nga katungod
busa kami mabugnaw
apan gusto namon nga maigo ang 10,000 nga marka
sa wala pa ang katapusan sa bulan ug dayon tan-awa
unsay nahitabo
apan nahibal-an mo ang matag adlaw ug ang pixel
Ang anino ilabi na nga gihulga
gikan nianang mao ug alang niadtong kinsa
pagsibya sa YouTube ug nahibulong
nahibal-an mo nga kini makapaluya gayud
kay alang sa gagmay nga mga magsisibya sama sa
pixel shadow mao ang show sa akong anak nga babaye sa tuo
ug siya 12 kung unsa ka makapaluya kana
nag-ingon ang YouTube ikaw dili maayo nga igo
dili ikaw dili maayo
oo ug kini adunay kahulugan nga akong nasabtan
nga sila gusto lamang nga ibutang
Pag-anunsiyo sa mga popular nga show apan naay
Sa tinuud dili daghan ang atong mga tumatan-aw
subscribe sa atong mga show sa YouTube
tungod kay dili kana ang paagi sa pagtan-aw
dili kana mao gayud ang dili mahimo
kadtong mga gipasalamatan kanimo
salamat sa mga nag-subscribe ug
Salamat sa pagtan-aw sa YouTube apan kini
usa kini ka gamay nga gidaghanon
mm-hmm itandi sa mga RSS feed ug Roku in
Ang partikular nga Roku adunay 20,000 nga mga panglantaw a
semana nga usa ka dakong kalainan batok sa
tingali 5,000 nga mga pagtan-aw sa YouTube gawas sa
nga ang usa ka video na ako sa pagbuhat usa usa
sa mga kalingawan nga makalingaw okay
mao usab ang laing pangutana alang kanato niini
moabut kanato gikan ni Chris Kevin Lee ug
Si Chris Kevin Lee nag-ingon hi Robby naghunahuna kung
mahimo nimo akong palihug palihug ako adunay duha
unang mga computer nga nagdagan ingon nga home server
ang usa usa ka Zen server nga adunay IP address
sa 192.168.1.2 ug ang host name mao ang Zen
server sa usa kon ako mosulay sa pag-ping XenServer
Usa kini nga nahibalik sa wala mahibaloi nga ping
naghupot sa wala mailhi nga host XenServer usa unya kung
Gipangita nako ang nslookup 192.168.1.2 kini nagsulti kanako
nga ang ngalan sa host mao ang kompleto nga panon
ngalan
mao ang computer - apan mahimo ko nga ping 192.168.1.2
ug maayo ra
sama alang sa ikaduha nga server apan ang iyang IP
ang usa ka 192.168.1.3 nga tuo ug ang host name mao
Chakotay ug kini ang kasulbaran sa kompyuter
ang duha ka mga tigtagad adunay nagahunong IPS Apan
ang akong nag-unang computer gitawag og Janeway ug
nga lino nga fino nga ako pagtag-an nga adunay
adunay usa ka butang nga buhaton uban sa DNS nga mao gayud ako
misulay sa pag-reset sa pabrika sa router
ug walo ka port nga nagdala sa paglihok aron sa paghawan
Ang cache sa DNS adunay sudo / et Cie
tinuod nga gibutang siya sa pagsulay dinhi
Chris / ug SCD Manghinaut ko nga buhaton ko kini
husto
restarting NSC D oo yeah terminal
ang mga output ok tulo ka bukas nga mga bintana nga VM pings
Chakotay walay problema okay upat nga gikan
sulod sa virtual machine nga makahimo
Ping Chakotay nga mao ang host name sa
192.168.1.3 husto ka nga maayo ang imong sundon
okay miabli sa mga bintana sa VM ping XenServer
sa usa ka ping hangyo dili makakaplag sa usa ka
Ang usa ka server okay mao nga ikaw nagpalig-on sa imong
network tungod kay ang XenServer usa ka
Ang hypervisor mao nga wala kini gipasabot
ang virtual nga network dili kini mahimo
mapahimuslan gikan sa sulod nianang lahi
network tungod kay nagtan-aw ka sa usa ka
virtual nga makina sa hypervisor apan
ang mga duha ka mga networks sa mao usab nga nga
nga tingali usa ka isyu nga okay kaayo gikan sa
XenServer usa ka ping Chakotay ug kini
nagtrabaho sa Chakotay ping ug server
ang usa nga nagbayad sa wala mahibal-i nga host server nailhan
Sama sa n server usa ka okay mao usab ang ingon niana
sama sa XenServer ang usa tingali dili nga nagdagan
avahi daemon nga motugot niini
pagtubag sa hostname aron mao kana ang tubag
tingali kada
oops lisud sa pag-ingon karon ibutang sa hunahuna sa imong
Ang Zen server mao ang hypervisor ug dayon
sa ubos nga mao ang imong mga virtual machine
ikaw adunay usa kanila nga nagdagan ug
ang mga VMs daw nagpakigsulti
sa usag usa apan pinaagi sa IP
nakigpulong sa oo pinaagi sa mga pangalan sa host kini mao
kini usa ka daghan nga gikuha sa Kris ug ug
alang sa mga tumatan-aw sa balay kinsa naningkamot
sa pag- sunod ingon man usab kini nga paminawon
adunay pipila ka mga isyu sa networking
nga nagpadayon mao nga gipasabut lang nako ang usa ka magtiayon
mga sukaranan mahitungod niining matang sa
nga sitwasyon sa networking ug ingon nga ako
gihisgotan ang avahi daemon nga among gibati usa ka
vah i - dae mon kung i - install nimo kana
gamit ang apt o bisan unsa nga package manager
nga imong gigamit kon imo kini i-install
nan kini nagtugot nga ang computer motubag
pinaagi sa ngalan sa iyang panon sa sulod sa imong network kon
ang imong computer wala nga ug
kini usa ka linux host nga mahimo nimo
kasamok nga pagsulbad nga wala mahibalo sa IP
adto sa akong linux system alang sa
pananglitan nga ako magpasaka sa usa ka
terminal nga bintana dinhi, tan-awon nato
Pag-type ko aron ako makagamot na
kinahanglan nimo nga gamut sa Ubuntu ikaw
gonna type ang sudo su nga mahimong root ok so
aprobahan ang avahi daemon karon milya
nagdasig nga miingon nga ang avahi daemon mao na ang
bag-o nga bersyon mao nga kini usa ka butang nga
Dili nako mahimo ang akong kliyente tingali sa akong
klab cuz gusto ko ang tanan nga mga computer
makahimo sa pagpakigsulti apan sa
computer nga ako naningkamot nga makonektar
kini makatugot kanako sa pagpakigsulti
uban niini pinaagi sa hostname ang laing usa nga
gusto nimo nga pamilyar mao
gitawag nga Lib
pasayloa ako Lib ug SS - mdns atong tan - awon kon
aduna kami'y gibutang nga Lib NSS - mdns
ug pag-usab ug kini nagpakita kini gayud
nagpakita kanato kung giunsa ni Lin Spier
ang tanan nga natukod na gikan sa
kahon nga mao ang matang sa bugnaw dili ko may
sa pag-instalar niini nga mga butang apan mahimo nimo
sa pagpadayon
ang uban pang distros nga nagpuyo sa SS mdns
lahi ang paagi nga kini nagtugot kanato
computer sa pagtan-aw sa uban pang mga tuldok sa lokal
mga kompyuter sa sulod sa atong yuta aron kung ikaw
ayaw kana nga gibutang sa imong
computer ang ghast ang usa nga ikaw
pagsulay sa pag-access sa avahi daemon
mga computer gikan sa ingon sa akong desktop computer
alang sa panig-ingnan o chakotay nga kinahanglan nimo
pag-instalar usab niana sa computer
mao nga ikaw adunay abilidad nga
pagpakigsulti sa hostname ug kon ikaw
dili makadawat og tubag sa XenServer
sulayi ang XenServer usa ka tuldok nga lokal ug kana
nagsulti niini nga kini imong gitan- aw sulod sa usa ka
lokal nga imong gipangita ang usa ka lokal nga NS
rekord nga dili usa ka butang nga gikan sa web ug
nga makatabang usab kon ang tanan mapakyas
Si Chris gusto kong itudlo nimo sa
direksyon sa gitawag nga host file
Sa bisan unsa nga ideya unsa ang mahimo sa usa ka file sa panon
kini mao ang mag nga sa usa ka shot sa mangitngit ko
makasulti pinaagi sa nga ang usa ka panon sa file nga
ang bald nerd ang usa ka file nga adunay tanan
sa mga butang nga naa niini Bob nerd dot txt
usa ka file sa tuo sa tuo sa usa ka maayo nga file
ang usa ka file sa panon nagsulti sa imong computer
unsa nga IP address aron masulbad base sa usa ka
Ang NS name mao nga ang XenServer usa mao ang 192.168.1.2
husto nga kung ako nasayud niana ug dili ako makahimo
aron masulbad kana nga base sa akong internal nga DNS
Ako sa tinuud pwersado nga nagpahimutang niana nga kahimtang
gamit ang usa ka file sa host ug unsa ang maayo mahitungod
kana usa ka butang nga mahimo nimo
ang Linux ug Windows mao nga walay sapayan
unsa ang operating system nga imong gigamit kanimo
mahimo kini karon sa akong Linux computer kon
Moadto ako sa slash et Cie ug unya nano
Ang mga host imong makita nga adunay kini nga file
dinhi kung unsa ang akong mahimo ni Chris mahimo ko
Ingna ang XenServer nga sama niana
XenServer usa ug sa wala pa kana
192.168.1.3
ug mao kana ang tanan nga adunay ingon niini
Karon ako makahimo sa pag-output niana nga file sa ctrl o
ug unya kon ako mosulay sa pag-ping kana nga ipadala
server usa ka pahibalo nga ang akong computer dinhi
ang naningkamot sa ping 192.168.1.3 apan kini
sa pag-bounce kini klaro nga gonna
sultihi kami dinhi sa studio D nga adunay
walay XenServer walay 192.168.1.3 apan
Nakita ba nimo kung unsa kadali nga nakahimo ako
sa batakang paggamit sa usa ka hacky workaround sa pagsulti
ang akong computer hey 192.168.1.3 o dot - in
ang imong kaso nga ako adunay sayop nga IP sa akong
Ang sayop mao ang XenServer usa nga karon mahimo nako
sulbar kini nga dili kinahanglan nga usbon
bisan unsa lang nga pag-edit sa akong host file I
nga gihisgutan nga mahimo kini sa
Maingon man ang Windows aron atong tan-awon
ang akong Windows nga sistema dinhi ug sa Windows ako
mahimong makaadto sa akong C Drive ug sa Windows
Sa akong hunahuna kini ubos sa sistema 32 etc ' no
mga drayber nga oo ug Cie ug naa ang host
file sa ingon C o sa imong hard drive windows
Ang sistema32 nga mga drayber ug Cie nagbukas sa host
file nga imong gina-ingon niini
kinahanglan nimo kining ablihan pinaagi sa notepad o Adan
o bisan unsa nga editor sa teksto nga moadto
nga magkatukma ug makamatikod sa kaamgiran
dinhi 192.168.1.2 mao ang husto nga address
ug mahimo ka nga adunay tab o magtiayon
mga luna didto bisan unsa ang XenServer
gawas sa file ug karon akong sistema sa bintana
mahimo usab nga makit-an nga pinaagi sa host name nga ingon
nga naglihok sa palibot sa imong isyu Chris I
paglaum nga nga nagpunting kanimo sa usa ka direksyon
nga sa labing menos moadto sa pagkuha kanimo ug
nagdagan ug nagtabang kanimo nga usa ka
dako nga pangutana sa akong hunahuna mao nga kamo nahibal-an
salamat sa tawo
samtang kana nahitabo akong gihunahuna
Ako mismo ang naghimo sa tanan niini nga tumatan-aw
mga pangutana ug sila sobra ka talagsaon
kung kanus- a namuhat kanang Google hangout
nga sigurado ko nga buhaton gayud kana
oo nga usa ka binulan nga patron yeah
ang panghitabo II naghunahuna nga kini maayo sa
adunay mga video nga pangutana sa video nga pangutana kanimo
adunay pangutana ug ikaw ug gusto nimo
sama sa usa ka gamay nga video clip sa imong
ang pangutana nga dili gayud ako masabtan
ayaw tan-awa kung nganong dili nako ipasabot ang ipadala nimo
pangutana lang iprito kini sa imong telepono ug
ipadala ang usa ka selfie nga video ngadto kanamo nga mas talagsaon
hingpit gayud nga nakita ko ang imong
mga nawong
Si Sasha andam mo nga sulayan ang imong bag-o
makagagahum nga teleprompter nga mahimo lang natong buhaton
gamay sa usa ka disclaimer sa sa kamatuoran
nga nagsulti sa mga tawo mahitungod niini oo kini
mao ang unang higayon nga ako adunay tinuod
teleprompter ug sa unang higayon nga ako
wala sa kontrol sa pagdagayday sa
ang mga pulong nga nagkahulugan nga kita mahimong usa ka
gamay nga choppy Ako andam na sa bato dinhi
mao ang mga istorya nga naglangkob ning semanaha
sa category 5 TV newsroom 1 plus
nagpamatuod sa Biyernes nga adunay mga kawatan
gidak-on ang napulo ka liboan nga credit card
mga numero gikan sa mga online bus nga gigamit
sa pagdala sa mga empleyado sa Apple ngadto sa ilang
Ang mga buhatan adunay mga bintana nga napusgay
posible pinaagi sa pellet pusil sa usa ka bag-o nga botnet mao
pagtakod sa pagmina sa cryptocurrency
mga kompyuter ug pagpuli sa mga address sa wallet
usa ka drone nga kontrolado sa Australia
nakaluwas ang duha ka batang lalaki sa tubig sa una niini
adlaw nga paggamit sa mga lifeguards niini nga mga istorya
nag- abot na
ayaw pag-adto bisan asa ka mamalit
thinkgeek gearbest B & H photo video eBay
o Amazon o bisan kon gusto nimo nga libre
pagsulay sa madungog nga imong makita ang pinakamaayo
naghisgot ug nagsuporta sa mga palabas nga atong giprodyus
pinaagi lamang sa pagbisita sa mga shopping site
kanunay ka na nga gamiton ang mga link
sa among pagbisita sa kategoryang lima nga TV
i-slash ang mga kauban alang sa tibuok ug
kanunay nga nagtubo nga listahan ug nagtabang kanato sa paghimo
dugang libre nga sulod sama niini nga pasalamat
ikaw sa pagpamalit sa among mga kauban ug
Salamat sa pagtan-aw niini mao ang
category-lima nga newsroom sa TV nga naglangkob sa
labing taas nga tech nga mga istorya sa semana nga gamay
linux bytes Ako si Sacha Rickman ug dinhi
ang mga nag-unang sugilanon nagsunod niini nga semana
oneplus nga gikumpirma sa Biyernes nga mga kawatan
nag-ilong og napulo ka liboan
mga numero sa credit card gikan sa online niini
ang tindahan sa kompaniya sa telepono sa China miangkon
human sa usa ka semana sa pagsulay nga mahitungod sa
40,000 sa iyang mga kostumer ang adunay bayad
mga detalye sa card ug nicked samtang sila
pagpalit sa mga butang gikan sa mga Web shop niini nga mga crooks
dali nga nagsugod sa pagpangagaw sa mga biktima
mga account gamit ang swiped information going
sa pagpamalit gamit ang gikawat nga kard
Ang kasayuran dinhi mao kung giunsa niini ang usa sa
ang mga tigtagad sa storage nga gi-hack ug ang code niini
giusab aron nga tali sa tunga-tunga sa november
2017 ug Enero 11 niining tuiga nga bangko
mga detalye sa kard nga gi-type sa usa
dugang nga tuldok sa mga mamalitay gikopya ug
dayon gipadala ngadto sa mga miscreants
ilabi na ang software nga gi-tampered
uban sa pag-ani sa mga numero nga mga ngalan
ug mga code sa seguridad sa mga kard sa wala pa sila
ang mga encrypt ug gipadala sa oneplus
ang processor sa pagbayad sa server sukad niadto
na-quarantined ug ang malisyosong code
Gikuha sa oneplus ang mga tawo nga mipili
ang paggamit sa PayPal wala maapektohi
ni bisan kinsa nga mibayad sa usa ka
credit card nga ilang naluwas sa
site sa wala pa ang Nobyembre 11 tungod kay
ang mga kard na-encrypt na
pinaagi sa pagbayad sa tagahatag ug luwas lamang
ingon nga mga token sa usa ka laraw
Kung mao kung ang impormasyon sa credit card
ang gikawat nga mm-hmm ug unya kini
ang mga kawatan nag-una ug nagpadayon
kini nga mga fries nahibal-an mo ug gusto nimo
Pagpalit og usa ka sakayan nga makuha nimo ang imong kwarta balik
kini usa ka butang nga gipasabut nako sa kredito
Ang mga kard kasagaran adunay seguro nga sigurado sila
nahimo ang oo ug mga credit card provider
insyurans aron kini matabonan
kini nga matang sa butang sama sa pagpangawat
husto ang pipila ka mga kompanya sa credit card kon
dili nimo kini isulti ingon nga gikawat nimo
nga manubag sa usa ka gamay nga bayad sa ingon sa Amerika
alang sa panig-ingnan sa akong hunahuna nga ang kalo mao ang $ 50
mao nga kung mogugol sila labaw pa niana
ikaw pa gihapon ikaw ang manubag sa $ 50
ug kini dili legal nga tambag usa lamang kini
nga pahayag mao nga ako adunay usa ka follow-up nga pangutana
ok nga mitubag sa imong pangutana niini
sama sa oh kini sama sa usa ka punto sa bala
oo ang oneplus awtomatik
alerting mga ingon gikawat sa aktuwal nga
credit card nga tiggama sa credit card
sila magpahibalo sa mga kustomer
Mga magtatambag husto ba kini sa customer
sa pag-ingon hey sa akong mga butang nga gikawat o mao
usa ka dakung kasaligan sa pagpadala niana
impormasyon akong hunahuna maayo oh man kini mao ang
laing kaso tungod kay kini dili
gikawat kini nga mga credit card nga gikawat
mga numero sa credit card ug kung ang imong credit
ang gidaghanon sa card nga gikawat apan imo gihapon gihuptan
ang pisikal nga kard wala ka gayod
angayan nga maayo okay mao nga mao kana
nga gitabonan aron ikaw kinahanglan nga motaho
nga ang imong gidaghanon nga gikawat niini
kaso bisag maayo ka sa oneplus
lagmit nga nag- una ug gipahibalo
ang mga kompanya sa credit card bisan kon
ikaw usa ka customer nga oneplus ug ikaw na
namaligya sa ilang website nga akong isugyot
nga ikaw nagpadayon sa pagkab-ot sa imong kredito
card company ug ipahibalo kanila ang hey
Diyutay lang ang akong nabalaka bahin niini
sila makamatikod niini ug makit-an kini sa file
aron nga kung adunay bisan unsa nga gwapa nga paggasto
nian nahibal- an mo nga ginatabunan ka
labing menos ang punto sa punto diin
Gisumbong nimo kini nga matinud-anon kanimo
Akong hunahuna OnePlus kinahanglan tingali lang sa
ang tinuod nga mga kompanya sa credit card yeah
lang ug
nakaamgo nga kini nga naka-encrypt
Ang impormasyon tinuod ug tingali dili
dili kini dili ako makasabut
unsa ang nahitabo dinhi mao ang usa ka
tawo nga anaa sa tunga-tunga nga pag-atake mao nga kon magpadayon ako
ug akong ibutang ang akong impormasyon sa credit card
kasagaran kini moagi sa naka-encrypt
koneksyon sa processor sa pagbayad
Wala'y nakita si oneplus sa credit card
iphon ang bayad sa processor nga tubag
uban sa unang upat ug katapusang upat ug
ingon nga oo nga kini usa ka maayong transaksiyon kanimo
nakuha ang imong salapi o wala kini wala moadto
pinaagi sa ug dinhi nga ngano nga usa nga plus gusto
dili gayud tinuod ang credit card
gidaghanon nga maoy hinungdan nga sila naggamit sa mga token nga mao ang
payment processor nga mao ang bangko nila
paghupot sa numero sa credit card nga ilang nahibal-an
ang numero sa credit card oneplus adunay usa ka
token nga nagpunting balik niana
ang transaksiyon okay sa ingon niini nga kaso a
ang tawo nga anaa sa tunga-tunga nakabaton sa kodigo ug
nagsugod sa paghimo niini aron nga kon kana
Ang numero sa credit card gipadala
sa wala pa kini ma-transmitted sa
bayad nga processor una kini makuha
gipasa sa usa ka unencrypted nga porma sa
ang miscellant mao nga kini duha na
Ang mga dapit sa tuo mao nga wala kami nangawat
mga numero sa credit card gikan sa usa ka Plus
database nga dili mahimo niini
sa kaso nga sila nag-kopya sa credit
gidaghanon card ingon nga kini nga gisumiter alang sa
usa ka giproseso nga pagbayad sa tuo nga gipasabut nako nga akong susihon
ang akong balanse ug ang akong kalihokan sa adlaw-adlaw
Ako gayud ug ako ang naka-link sa akong telepono
nga kung ako nga mamalit nakahimo niini nga mga mensahe
ako nga oo oo nga nahibal-an ko kung unsay mogawas
sa akong account yeah apan ang uban nga mga tawo wala
ang pipila ka mga tawo naghulat hangtud nga makuha nila ang ilang
bell sa katapusan sa bulan ug mahimo
nakahunahuna ka kung ang usa ka sakayan nahisama kanimo
miadto sa usa ka plus net ug gipalit nimo
usa ka butang ug dayon usa ka kalit
ikaw sama sa akong bag-ong telepono nga nagasto nako kap-atan
Tinuud nga mga bus nga mga bus
gigamit sa pagdala sa mga empleyado sa Apple ngadto
ang ilang mga opisina adunay mga bintana
gidugmok posible pinaagi sa pellet pusil didto
daghang mga pag-atake sa
buntag ug kagabhion nagsakay ug gikan
Hedkwarters sa Apple sa Californian
lungsod sa
pepper cappuccino local news website s
Ang SFGate nagtahu nga usa ka google bus
usab nga gipuntirya didto
walay gitaho nga mga kadaot ug wala
ang sugyot nga ang sad-an
nagtumong sa usa ka partikular nga kompaniya sa
ang mga pag-atake mahimong nalambigit sa nangaging masakiton
mga pagbati kon giunsa sa sektor sa tech
hinungdan sa usa ka gentrification sa San
Si Francisco ug ang naglibot nga dapit sa
2013 usa ka bus nga nagdala sa mga empleyado sa Google
usab ang mga tamboanan niini gidugmok mosunod
gisundan sa mga protesta kon unsa ka maayo ang gibayad
ang sektor nagduso sa presyo sa balay sa
lungsod
ang mga pag-atake karon nahitabo
highway 280 nga adunay mga report nga nagsugyot niana
Gikuha na karon sa Apple ang mga bus niini
Kana nga dalan nagdugang og 30 ngadto sa 45 minutos ngadto sa
mobiyahe
yikes mao nga karon nga mga autonomous buses ug
ang pag-transport na nahitabo sa imong paghunahuna niana
kini molambo tungod kay karon aduna
nga yeah kahulogan ko kon sa imong hunahuna mahitungod sa mao nga
Ang gentrification nahitabo kung ikaw ba
gusto nga ipanghimakak kini o dili ug unsa kini
nagpasabot nga ang tech nga sektor
pagdala sa mga high paid employees
tungod kay niana ang panginahanglan anaa na
alang sa mas taas nga mga restaurant sa grado
mas mahal nga mga tindahan sa grocery
kasayon nga mga tindahan ug tanan niining matang sa
mao nga ang mga presyo sa mga buhi moadto dalan sa mao nga
dayon ang mga tawo nga kaniadto
nga nagpuyo didto kansang kinitaan wala moadto
ang mga dalan naapektohan ug mao usab ang bus
nga mao ang autonomous pa nga nagdala
Ang mga empleyado dili kini target
nga kini simbolo kini simbolo sa
nga kung unsay nahitabo sa komunidad
apan usab tungod kay kini mao ang autonomous niini
hapit mibati nga wala ako masayud kung ngano
Ang drayber nagpabati niini sama niini
adunay usa ka drayber o dili usa ka drayber apan ang
ang autonomous nga kinaiya sa bus nga maoy hinungdan niini
daw sama kini sa pag-atake sa usa ka robot
batok sa pag-atake sa usa ka tawo nga imong nahibal-an
ang akong buot ipasabot tingali kinahanglan lang nila
usa ka security person nga naglingkod diin ang
Tingali tingali didto ang drayber
Ang akong gipasabot mao ang autonomous nga sakyanan sa gihapon
nagkinahanglan og usa ka tawo sa luyo sa ligid sa tuo
Ako matinud-anong moingon kung ako anaa
giatake sa usa ka sakyanan padulong ug dayon
ang ruta giusab aron kini dugang
3000 45 minutos sa inyong guitar man
biyaan lang nako ang akong kaugalingon kung nganong ako
kuhaa ang usa ka shuttle kung nahibal-an ko kini
pag- atake ug B kon sa pagtago
gikan sa pag-ataki nga ako adunay
sa pagkuha niini nga dako nga pagliko aron kini dili
mas dugay nga makaluwas sa bisan unsang butang tungod kay kung
ikaw gas savings o kung ikaw
ginabuhat kini nimo sa usa ka matang
Makatarunganon nga rason ikaw
dili na kung mawala ka sa 45
minutos Wow
mao nga adunay daghan kaayo niini
abog sa imong kaugalingon nga daghan kaayo niini
ang mga tawo tingali walay sigurado nga mga sakyanan
daghan kaayo sila nga gibayran pero naa ka didto
usa ka internship o bisan unsa ug ikaw
Didto sa unom ka bulan ug wala ka magkinahanglan
Ang usa ka sakyanan mao ang imong pag- abang sa usa ka sakyanan
pwede ka mopalit og sakyanan tingali
nahibal -an ka nila nga miabot na sila
sa gawas sa nasud aron magtrabaho sa Google
kini usa ka lisud ug kinahanglan nga kinahanglan
usa ka matang sa wala nako mahibaloi nga video
mga kamera sa gawas niana dayon kana
privacy wala ko masayud dili ako makasulbad sa armor
hinagiban sama sa kini mag-aw sama sa
Kabalaka Paghinumdom sa una
Kini sama sa armored nga mga sakyanan nga nagbiyahe
paagi sa Johnny robot nga satori ang malware
ang pamilya nga nagkagubot sa kasigurohan sa mga router
kamera ug uban pa nga konektado sa Internet
Ang mga himan sa mga potensyal nga botnets nahagsa
ang cryptocurrency party nga adunay bag-o
variant nga sekreto nga nagdulot og mga kompyuter
gipahinungod ngadto sa pagmina sa digital nga mga sensilyo
usa ka bersyon sa Satori nga nagpakita
sayo niining bulana nga gipahimuslan ang mga kahuyang
diha sa minero nga yutang kolonon pagkahuman sa pagkontrol
sa software sa pagmina sa mina ang malware
ilisan ang pitaka sa pagtubag sa computer
Gigamit sa tag-iya aron makolekta ang bag-ong gigamit
currency sa usa ka address nga gikontrolar sa
ang tig-atake
Sukad niadto ang tig-atake modawat sa tanan
ang mga sensilyo nga gihimo ug ang mga tag-iya wala
ang maalamon gawas kon ilang gikuha ang
panahon sa pag-usisa sa ilang software
Ang mga rekord sa pagsumpaki nagpakita nga ang
Giatake sa tig-atake ang pitaka
gipaulanan og gamay labaw pa kay sa usa
aeneium nga sensilyo nga gipabilhan sa
sama sa $ 1,300 sa diha nga ang transaksyon mao ang
nga gihimo sa mga talaan nagpakita usab nga ang
Ang tig-atake aktibo nga nagdumala sa usa ka
pagkalkulo sa gahum sa mga duha ka punto 1
bilyon nga mga tagna kada ikaduha nga mao ang halos
katumbas sa resulta sa 85 ka mga computer
ang matag usa nagpadagan sa usa ka Radeon X 480 graphics
card nga kapin sa usa ka 1,100 ka mga kompyuter
Ang usa ka running GeForce GTX 560 M dili kini
klarong eksakto kon giunsa ang bag-ong variant
pagtakod sa mga kompyuter sa pagmina kon unsa ang nahibaloan
mao nga ang Satori naglihok una sa
pag-angkon diin ang mga kagamitan sa pagmina nga gitugot
pagdumala sa 3333 nga mga pantalan
nga walay pasaylo sa pagpasabot sa password
nga mao ang default nga pagsumpo oo
walay password nga walay password busa karon anaa na
usa ka paagi kung imong nahibal-an nga kini adunay
nahitabo kaninyo alang kaninyo nga kamo adunay sa
Kinahanglan nimo nga susihon ang pagtan-aw tungod kay ang tibuok
ideya sa likod sa usa ka Bitcoin minero mao nga ikaw
paghimo og usa ka server nga moadto ug mga mina
ang non-stop nga kwarta ug gipasagdan lang nimo kini
ang bug-os nga ideya mao ang imong gibuhat sa gamay nga trabaho
server sa tuo ug gusto nakong mahimo
mga kamot-ug lang sa paghimo sa salapi sa sa
kini ug kinahanglan nga ingon niana tungod kay usa ka
daghan sa mga tawo nga tinuod nga nakasulod
niini ug sa paghimo sa salapi sa niini kaayo
nahibal-an nga kini gitukod nga kini nagdagan
kini 24/7 ug kini naghatag kanako og kwarta nga husto
unsa ang mahitabo kon ikaw sa panahon sa salapi
sa akong panahon nga ang akong cryptocurrency mao kana
kini moadto sa usa ka digital nga pitaka kon ikaw
angayan nga kana ang termino nga atong gigamit
ug unsay nahitabo nga prangkang mao
nga kini nga pitaka gipulihan
ang pitaka sa kawatan mao karon ang
Ang sensilyo ginahipos na kini
ang ilang pitaka ug ang imong pitaka nawala
husto aron makita nimo ang imong pitaka ug
moingon ka huh ang akong menor nga nagdagan
sulod sa duha ka mga semana ug wala ako makahimo bisan sa usa ka
nano scopic nga kantidad sa salapi kung unsa kana
posible ug unya mahimo nimo tan-awon ug isulti
okay gikan niini imong nahibal-an ang hash nga mao
ang akong pitaka nga kamo makamatikod nga maghulat sa usa ka
minutos nga dili ang akong pitaka nga husto kana
laing tawo ang unsa ang kasagaran nga tawo
nakamatikod nga ang kasagaran nga tawo
Pagdagan sa usa ka Meijer dili tingali sa ingon nga adunay
usa ka tawo nga nagdagan sa usa ka menor de edad tingali
nahibal-an ang unang pipila nga mga numero sa ilang mga
ang ilang pitaka nga may kasiguradohan nga ako nagpasabut nga ikaw gusto
ilha kini sama sa imong credit card kanimo
dili mo masag-ulo ang numero sa imong credit card
apan nasayod ka nga nahibal-an nimo ang katapusan nga upat
Mga numero nga ako siguro nahibal-an kung unsa ang dili
ang imong credit card yeah yeah sa ingon gayud
apan ang batang lalaki nga mao kini ang naghimo sa usa ka
botnet sa tanan niining mga gikawat nga computer nga sama
gikompiskang mga kompyuter nga nabalda
o ibutang ang ilang kwarta ngadto niining lalaki kung
ang pitaka sa tawo nga nakuha usa ka binuang nga sukod sa ingon
Dili kaayo ko kabalo bahin sa tanan
lainlaing matang sa cryptocurrency
Naghunahuna ako nga adunay usa lamang
labaw pa sa usa adunay usa ka bug-at nga sensilyo
[Pagkatawa]
oo tama tanan yeah so yeah check
ang imong pitaka pag-check-up nga imong
Whopper sensilyo na ngadto sa husto nga
whopper savings account ug usab
Ang tanan nga password dili magpabilin uban sa
default config oo oh my goodness no
bisan ako nasayud niana
hinumdomi ang tanan nga among nahibal-an kaniadto
mahitungod sa husto nga mga paagi nga ang mga drone mahimong magamit
sama sa usa ka kombinasyon nga defibrillator ug
First aid kit nga makalupad sa katalagman
lugar nga mas dali kay sa emerhensya
respondents apan karon gisulayan
Australia nga gamay nga Ripper ang lifeguard
Ang drone nakaluwas dili usa apan duha ka batan-ong mga lalaki
gamay lang nga adlaw sa pag-alagad
Ang Ripper usa ka kontrolado
multicopter nga nagdala usa ka floatation
gamit sa lihok sa unang adlaw sa pagserbisyo niini
ang baybayon sa lennox head sa australia
Ang drone gigamit sa pag-drop sa floatation
device alang sa duha ka batang lalaki nga anaa sa kalisud
sa mga tradisyonal nga mga lifeguard
usa ka dakong kasamok nga nakaabot sa
mga batang lalaki nga nanlimbasug sa mga balud
layo sa baybayon gibana-bana nga
kini nga mga lifeguard labing menos
unom ka minuto aron maabot sila apan ang drone
kontrolado sa usa ka lifeguard sa onshore
nakaabot kanila sa sulod lamang sa 70 segundo ang
gilunsad sa lifeguard ang drone nga nakakita sa
ang mga lalaki milupad ngadto kanila ug sa layo
naghulog sa lote sa mga bata
nakahimo sa ilog niini ug paglangoy sa baybayon
Ang drone gigama sa usa ka kompanya
gitawag nga gamay nga Ripper lifesaver nga gitukod
ni Kevin Weldon human siya nakasaksi og usa ka
drone ang nagamit sa mga kadalanan sa New
Orleans human sa Bagyong Katrina ug
nakaamgo sa iyang makaluwas-kinabuhi nga potensyal sa
Ang Marine pod nga nahulog niini nga kaso
adunay usa ka tubig nga naka-trigger floatation
device nga repack Alandra nga magamit
ang kompanya karon nagsulay sa usa ka tubig nga asin
activate electromagnetic shark
makalagot nga himan uban sa mga plano nga ilakip
kini sa iyang umaabot nga mga kits wow unsa ang usa ka dako nga
Ang istorya nga usa ka pag-atake nakadaug sa daku nga kadaugan
kay ang mga drone sa katapusan usa ka drone nga usa ka
maayo nga lalaki ug magmatinuoron kanimo niini
kini nga shark repellent usa nga nagpasabut
nga sa pagkatinuod ang pagluwas sa mga kinabuhi sa
mga iho ug mga tawo tungod kay sila karon
makahimo sa pagtangtang sa shark deterrent in ug
unya sila magpaubos sa gidaghanon sa
Pag-atake sa iho ug tingali nagkausab
ang atong mga panglantaw sa mga iho nga mao usab
makalilisang nga mga mananap bisan sila gusto
kan-a ang mga tawo nga maayo kini nga mingitngit gayud
tinuod nga dali kung unsa ang dili nila gusto
sa pagkaon sa mga tawo
okay gayud maayo nga trabaho mao nga dako nga pasalamat ngadto sa
Roy W Nash sa among komunidad sa mga tumatan-aw
alang sa pagsumite og mga istorya kanato niining semanaha
Salamat sa pagtan-aw sa kategorya-lima ka TV
newsroom ayaw kalimot nga gusto ug
subscribe sa tanan nga imong tech nga balita sa usa ka
gamay nga lenox bias ug alang sa dugang nga libre
ang sulod nga sigurado nga susihon ang among website
gikan sa kategorya-lima ka TV newsroom ako
Si Sasha Rickman maayo kini nga kategoriya 5
teknolohiya sa TV kini nga episode
gidaghanon 540 ug kini usa ka maayo nga usa ka
ang oras nga nag-agi nga sama sa gikinahanglan
wala nay panahon mm-hmm-hmm salamat sa usa ka
chatroom alang sa pag-apil niining gabhiona pasalamat
ikaw ngadto sa among mga patrons kinsa naghimo niini
posible kon gusto ka nga mahimong usa ka
patron o dili makat-on bisan unsa ang gipasabut niana
sa ibabaw sa patreon dot-com slash
category-lima kung unsa ang cool mahitungod niini
ipakita nga kami mga boluntaryo ug ginabuhat namo kini
Kay libre kami nga naghatag kanimo sa pasundayag sa hingpit
libre apan adunay pipila ka mga labi nga halapad
mga gasto nga nasakop sa mga butang
sama sa mga tig-anunsiyo ug sa atong mga patron kinsa
makaamot sa pasundayag kausa matag bulan lang
usa ka gamay nga kantidad kas-a sa usa ka bulan nga isulti
salamat ug kini makatabang nga makapalig-on kanato ug
aron matinud-anon nimo ang payback alang niini
talagsaon tungod kay nakadawat ako og email
vlogs ug updates ug kini makalingaw kini makalingaw
aron mahimong usa ka patron sa ingon ug makakita ka
ang uban sa likod sa mga talan-awon sa mga butang usab kini
bugnaw
nga gusto namon nga buhaton kini
kay ikaw ug ako naghisgot nga among gihisgutan ang usa ka
gamay nga mas una nga patron Google+ o
Google Hangout nga nahitabo usa ka higayon
bulan nga among naangkon ug mahimo nimo
aktibo nga moapil niana ug mahimong usa ka
kabahin sa komunikasyon sa aktwal
ang video kung ikaw usa ka patron niana
level nga ingon nga matang sa cool stuff nga maayo salamat
kamong tanan sa pag-apil kanamo niining semanaha
Sasha dakung trabaho nga makalingaw nga
Giunsa kini nga bag-ong teleprompter
makahahadlok
husto gayud kini tinuod
hapsay nga ikaw sama sa mata
kontaka uban kanato
oh yeah husto kana nga bahin
mibati nga maayo ug ako adunay duha sa akong mga kamot
paghulat sa ulahi samtang mas komportable ako
Gigamit nako ang husto karon dayon ako
pag-clasplay kanila
ikaw sa tradisyonal nga pamaagi sa paagi nga kami
gibuhat kini usa ka screen sa ibabaw sa camera ug
busa si Sasha kinahanglan nga motan-aw og gamay sa ibabaw
ang kamera aron mabasa kung asa
salamat sa inyo nahibal-an ang teknolohiya ug
mas maayo nga palibot dinhi okay kaayo si Jay
nakaamgo nga kini usa ka tibuok nga oras
mao nga kini mahimong usa ka bug-os nga layer nga ikaw
sama sa unsa kini nga trabaho
asa ang camera
dili nimo makita nga dili na siya makakita
ang camera nga hilarious
mao usab kini pinaagi sa teleprompter kini
oo ang teleprompter anaa sa atubangan sa
lente aron ikaw sa balay dili makakita niini apan
nga dili kana nga hapsay nga kahibulongan sa ingon
kita tinuod nga nagtan-aw sa
teleprompter samtang kami nagtan-aw kanimo
pinaagi sa kamera nga maayo kaayo ang akong buhaton
adunay usa ka ikaduha sa pag-update lang
ang tanan sa ibabaw niini sama sa akong katapusan nga katapusan
sa semana kung unsa ang akong gipangandoy nga buhaton oo nga akong nabasa
ang tibuok libro nga andam na nga magdudula usa
bulan ang yelo nakadungog sa sine sa
Ang mga salida makita sa Marso mao nga si Dave
gihulaman ang libro gikan sa usa ka higala alang kaniya
sa pagbasa ug akong gibasa ang tibuok nga butang
sa baylo kini usa ka talagsaon nga libro sa
movie moanhi sa mao nga kamo mahimo skip
pagbasa sa libro ug pagtan-aw sa sine
nga sigurado ko nga mamahimong makalilisang usab
apan kini usa ka libro nga kung nakaila ka nako
sa ilalum imong masabtan kung unsa ka dako ang akong gugma
kini nga konsepto kini mahitungod sa usa ka sama nga inklusibo
sama sa usa ka virtual nga kamatuoran nga bulag kalibotan
kini usa ka dystopian nga kalibutan okay yeah right
ug nag-log in ka sa usa ka virtual reality
headset ikaw adunay haptic feedback gloves
ug nagpuyo ka sa imong kinabuhi sama sa imong mahimo
sa eskuylahan ug sa tanan nga ania niini
kalibutan nga gitawag ug Oasis ug ingon man kini
usa ka istorya sa Oasis ug medyo
sa gawas niini ingon man usab sa matang
Matrix II kini super sama matrix nga magtigum
Ang itom nga salamin nagkatakdo sama sa tacky
awesomeness nagtagbo sa dula mao ang usa ka makalingaw nga basahon
moadto ka ba sa pagtan-aw sa sine nga oo tanan
husto ka nga magreport balik nga mao
mas maayo ang libro o ang pelikula nga akong mahimo
nga nagsulti kanimo nga ang libro mas maayo
tungod kay mahanduraw nako ang mga butang nga tin-aw kaayo sama
ikaw mahanduraw nga bugnaw mao nga wala'y
paagi nga sila sa pagbuhat sa igo
Gie karong gabhion nga nabasa na nako kung unsa kini
Gitawag ko nga wala gani ako mahibal-an nga wala ako magbuhat
nahibal-an kini sa sci-fi apan kini sama sa tin-edyer
Sci-fi ug apan kini ako naghunahuna nga ako
naghunahuna nga sulayan nako kini ang katarungan
Dili nako mahinumduman tungod kay dili ako
Naghunahuna ako nga ako magasulti mahitungod sa
mga libro nga akong gibasa nagbasa ko a
tibuok nga libro nga wala ko nimo pakigsulti nabasa ko
gisugdan ni Cassie kung unsa ang usa
Cassie Oh Cassie ug mga dumadapig
ngadto sa usa ka tawo kung unsa ang usa nga adunay usa
Si Cassie ug ang mga langyaw nga miabot sa Yuta
ug pag-atake sa bisan unsa nga kini maayo kaayo
apan wala ako masayud nga ako makatagamtam sa
movie tungod kay kini kaayo tin-edyer nga romance sama sa
usa ka basahon nga imong mahimo ka makakita sa nangagi nga
husto ang akong pagtan-aw sa The Hunger Games nga akong nabasa
ang mga libro ug nagtan-aw sa salida ug ako
Ganahan silang duha ug sila usa ka team
level nga nakita nimo ang bisan kinsa o dili
kini maayo kung unsa ang mga libro nga imong gikalipay
aduna ka bay nahibal-an unsa nga libro kini
nga ako nagbasa tungod kay klaro ko
ayaw pagtan-aw nakabasa ko upat ka gatos ug
kalim-an ka panid niini apan gibasa ko lang ang
pagtabon sa makausa nga mao nga maayo kini nagpahinumdum
kanako sa panahon nga ako nga sama sa hinumdumi nga
Dula nga akong gipatukar nga usa ka higayon niana
ang tanan nahinumdum nga ako wala mahibal-an
hunahunaa kini nga wala gayud namo kini mahunahuna
apan wala ako makakaplag niini
wow nga gonna bug nako hangtud nga makapauli ko
ug tan-awa ang hapin apan usa ka tawo
mag hisgot kini sa chat room
busa adunay usa ka maanindot nga semana ang tanan ug
Nagtan-aw ako sa unahan nga makigkita kanimo pag-usab
sa sunod semana aron makita ang ya
[Musika]